Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 1=
(Klinik Ni)
Agak sakit.
Selanjutnya, silakan.
Giliranku.
Satu per satu.
Jangan terburu-buru.
Kalau kau mendesakku, aku akan menamparmu.
Kamu tidak sakit.
Mingzhu, kamu kembali.
Ya.
Singkirkan tangan kotormu.
Kalau kau pegang lagi, aku suruh ayahmu
mematahkan jarimu.
Mengapa gadis-gadis di lingkunganmu
begitu ganas?
Tidak semuanya.
Aku tidak.
Xiaoni,
bisakah kamu memeriksa denyut nadiku?
Itu denyut nadi kehamilan.
Dia menakjubkan.
Ayah dan kakeknya adalah
dokter Cina.
Itu tradisi keluarga.
Dr.Xiaoni,
kamu luar biasa.
Apakah bayi itu milikmu?
Ya, milikku.
Mingzhu, kamu di sini.
Tuan Ni.
Ada pemakaman di Desa Yujia.
Mereka ingin saya membantu
mengaturnya.
Ayah, siapa yang meninggal?
Xiaoni,
Sudah berapa kali aku katakan padamu?
Jangan katakan "meninggal".
Katakan saja mereka "pergi untuk menikmati berkat".
Tuan Tidak,
keluarga Anda menyediakan paket lengkap
dari mengobati penyakit
hingga mengantar orang pergi.
Xiaoni mewarisi keterampilanmu.
Dia seorang jenius.
Saya tersanjung.
Tapi dia berbakat.
Apa kamu sudah makan?
Ayo makan di tempatku.
Tidak, terima kasih.
Kami kembali ke rumahku
untuk makan malam.
Shen seorang juru masak yang jago.
Kamu pria yang beruntung.
Ya.
Xiaoni,
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Anda tidak bisa hamil sebelum menikah.
(Surat Keterangan Nikah)
Lihat ini.
Sertifikat pernikahan
sangat cantik sekarang.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ini bukan tentang sertifikat.
Menantu laki-laki dan putri kami
cantik.
- Tepat sekali.
- Terkadang
ibumu
tidak langsung ke intinya.
Jianqi.
Tidak mudah bagi kalian berdua
untuk sampai di sini.
Kita telah menyaksikannya selama bertahun-tahun.
Sekarang setelah Anda mendapatkan sertifikat Anda,
kamu adalah keluarga.
Kamu harus
membicarakan sesuatu,
dan saling menjaga satu sama lain.
Jangan berkelahi.
Semua pasangan
memiliki argumen mereka.
Benar?
Tidak apa-apa.
Namun, jangan menundanya hingga larut malam.
Ya. Suami dan istri
tidak seharusnya tidur dalam keadaan marah.
Tuan Shen, Nyonya Shen,
kami tidak akan bertarung.
Bahkan jika kita melakukannya, aku akan menjadi yang pertama
untuk meminta maaf.
Tunggu.
Mengapa Anda masih memanggil kami
Tuan Shen dan Nyonya Shen?
Ayah.
Mama.
Jianqi,
ada sesuatu
kami
sudah lama ingin memberitahukan Anda.
Kami tidak tahu caranya.
Sebenarnya, Mingzhu
bukan putri kandung kami.
Tapi sejak hari kami membawanya pulang,
kami merawatnya
seperti milik kita sendiri.
Lebih dari milik kita sendiri.
Jadi kami menamainya
Shen Mingzhu.
Saya harap Anda memperlakukannya dengan baik.
Ada apa denganmu?
Saya sedang berbicara kepada mereka.
TIDAK.
Ini hari yang membahagiakan.
Kenapa kamu bilang begitu?
Ayo.
Katakan apa yang perlu Anda katakan.
Saya sudah selesai.
Anda tidak sampai pada intinya.
Dulu, ketika kami pergi ke sebuah desa
untuk mengumpulkan sayuran,
ada sebuah keluarga
yang baru saja memiliki anak kembar.
Mereka sedang berjuang,
jadi mereka mempertahankan putranya
dan tidak menginginkan putrinya.
Jadi kami membawanya pulang.
Bagaimana pun, sudah bertahun-tahun lamanya.
Tidak ada telepon seluler atau WeChat
pada saat itu.
Jadi kami kehilangan kontak.
Ayah, Ibu,
Jangan khawatir.
Apakah Mingzhu adalah
putri kandungmu?
atau tidak,
Aku baik-baik saja dengan itu.
Saya suka Mingzhu.
Minghui.
Benar-benar kebetulan.
Saya baru saja datang dari tempatmu.
Biarkan aku beritahu padamu.
Hari ini, aku resmi menjadi
saudara iparmu.
Ayolah. Panggil aku kakak ipar.
Kakak ipar.
Kakak ipar,
bisakah kamu meminjamkanku mobilmu?
Tentu.
Lain kali.
Coba saya lihat.
Izinkan saya melihat dan berbagi keberuntungan Anda.
Inilah yang mereka sebut sebagai
pasangan yang sempurna.
Cantik banget. Ganteng banget.
- Pasangan yang sempurna.
- Mingzhu.
- Dia tampan.
Tentu saja.
Mingzhu
adalah mutiara kita yang berharga.
Kami akan mengadakan pesta besar.
Kalian semua harus datang
dan berbagi kegembiraan.
Tentu saja.
Kami akan ada di sana.
Mingzhu, di mana Anda mengadakan
pesta pernikahan?
Kami belum memutuskan.
Nanti kami kabari kalau sudah siap.
Anda harus memberi tahu kami.
Kami akan.
Keluarga menantu saya memiliki standar.
Mereka tahu cara melakukan sesuatu dengan benar.
Kami mengikuti jejak mereka.
Tentu saja.
Tahukah Anda di mana rumah baru mereka?
- Tidak tahu.
- Di mana?
Pengadilan Agung Kota Xin, kau tahu itu?
Benar-benar?
- Itu kompleks mewah.
- Kompleks mewah.
Itu sangat mahal.
- Ya.
- Sangat mahal.
Sangat mahal.
Ibu. Hei.
Apa?
Kurangi volumenya.
Ibu, aku kembali.
Aku tidak menyombongkan diri.
Aku mengatakan kebenaran, kan?
Benar.
Mereka tetangga
yang melihatmu tumbuh dewasa.
Rumah baru mereka adalah
(Shen Mingzhu)
tepat di seberang rumah orang tua Fengqi.
- Benarkah?
- Itu nyaman.
Benar.
Putriku sungguh diberkati.
Tidak seperti anakku.
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Mereka sangat berbeda.
Mama.
Sekarang Mingzhu sudah menikah,
bisakah saya pindah dari loteng?
Kita akan membicarakannya nanti.
Ayah berjanji padaku saat ia merenovasi.
Baiklah, baiklah.
Biarkan aku beritahu padamu.
Putri mertua saya ada di luar negeri.
Coba tebak, seberapa besar rumah
yang ditinggali kedua mertuaku?
Bagaimana kami tahu?
Kita tidak bisa menebak.
Katakan saja.
Dua ratus meter persegi.
Hanya untuk mereka berdua.
Sebesar itu?
Sebesar itu.
Bukankah mereka akan tersesat di dalam rumah?
Jika itu aku,
Saya takut pergi ke
kamar mandi di malam hari.
- Tepat sekali.
- Ayah, daun bawangnya sudah dibersihkan.
Segera hadir. Bagus.
Zhu,
pulanglah saat kamu bisa.
Aku akan selalu menyiapkan kamarmu.
Mendengar itu?
Mama.
Itu kamarku.
Mama,
aku akan pulang
setiap hari.
Bagus.
Ayo.
Naiklah ke atas dan kerjakan pekerjaan rumahmu.
Anda telah berada di sekolah menengah
selama lima tahun.
Berapa lama lagi
Anda berencana tinggal di sana?
Minghui
ingin memakai
seragam SMA Nanzhou miliknya,
Kanan?
Ayah.
Kalau kamu ngomong gitu,
aku nggak merasa tertekan sama sekali sekarang.
(Bagaimana keadaan di pihak Anda?)
Tuan Shen selalu melihat sisi baiknya.
(Cerah dan cemerlang)
Ya, dia tidak menganggap segala sesuatunya terlalu sulit.
(Feng Jian Qi)
(Surat Keterangan Nikah)
Hanya empat kata.
Aku tak punya kata-kata.
Mama,
Mingzhu tidak peduli dengan uang kita.
Dia menyukaiku karena aku orang baik.
Jika keluarga kami tidak berkecukupan,
Akankah kami mampu
membesarkanmu sebaik ini?
Anda berkencan dengannya selama tiga tahun.
Ayahmu dan aku tetap diam.
Siapa pun yang punya otak bisa tahu
bahwa tidak adanya persetujuan berarti adanya keberatan.
Gadis lain pasti sudah meninggalkannya sejak lama.
Mengapa Shen Mingzhu bertahan
begitu lama?
Karena dia sudah bertekad
untuk menikah dengan pria yang lebih tinggi derajatnya.
Dan sekarang dia mendapatkan apa yang diinginkannya.
Terdaftar.
Hamil.
Kesepakatan telah tercapai.
Mama,
Akulah yang mendapatkan apa yang aku inginkan.
Saya mengejar Mingzhu selama lebih dari tiga tahun.
Akulah yang tidak mau melepaskannya.
Feng Zhi,
apakah kamu mendengar apa yang dikatakannya?
Kamu sudah kehilangan akal.
Kamu tidak akan mendengarkan orang tuamu sendiri,
tapi biarkan gadis malang itu menyeretmu.
Anda memiliki gelar sarjana
dari universitas bergengsi.
Tolong berpikirlah dengan kepala Anda.
Kamu telah jatuh ke dalam
perangkapnya yang sulit didapat.
Pernikahan adalah batu loncatannya.
Bagus untuknya.
Dia berubah dari miskin menjadi kaya.
Cukup.
Mereka sekarang sudah menikah.
Apa pun perbedaan statusnya,
sekarang kita adalah keluarga.
Dari miskin menjadi kaya?
Jangan katakan itu lagi.
Kami sedang membentuk serikat pekerja,
bukan perseteruan.
Baiklah. Selesai.
Jianqi,
Saya penasaran.
Apa pendapat orang tua Mingzhu?
tentang pernikahan?
Maksud saya,
haruskah kedua keluarga
mendiskusikannya?
Benar.
Kamu tahu,
pernikahan itu penting.
Tamu kami
semuanya adalah orang-orang yang dihormati.
Para tamu yang diundang keluarganya
mungkin orang biasa.
Kedua kelompok ini
tidak memiliki tumpang tindih sama sekali.
Jika kita menyatukannya
di pesta pernikahan,
bukankah itu akan konyol?
Bagaimana jika seseorang mencoba meminta bantuan?
atau meminjam uang
di pesta pernikahan?
Dan bagaimana jika mereka mabuk?
dan mulai bertarung?
Itulah sebabnya
kita perlu duduk
dan membicarakan semuanya dengan damai
untuk menyelesaikan sesuatu dengan tepat.
Jianqi,
Bagaimana dengan ini?
Ibumu dan aku akan
mengunjungi orang tua Mingzhu
akhir pekan ini.
Lihat apakah itu berhasil bagi mereka.
Baiklah, aku akan beritahu padanya.
Dan ada hal lagi.
Itu merepotkan.
Shen Mingzhu
diadopsi.
Bagaimana jika orang tua kandungnya
muncul di hari pernikahan?
Anda tidak hanya akan tiba-tiba
mendapatkan sepasang orang tua baru,
tetapi Anda mungkin juga akan mendapatkan
banyak saudara kandung.
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Surga.
Sebaiknya dia tidak menyeret anakku
ke dalam kekacauan ini.
Mama,
Bagaimana jika Mingzhu adalah putri yang hilang?
Kalau begitu aku akan menjadi pangeran permaisuri.
Keluar.
Di dalam,
Anda sungguh punya beberapa keterampilan.
- Tentu saja.
- Aku tampak hebat.
Bisakah seseorang memberiku rautan?
Aku akan mengambilnya.
Ni, aku pergi.
Aku akan mengambilkannya untukmu, Ni.
Lihatlah pengaruh saya.
Ayahku menangani pemakaman,
dan saya menangani pernikahan.
Keluarga Ni melakukannya
semua jenis upacara.
Xiaoni tahu cara mengambil kacang-kacangan.
Dia juga bisa merawat pasien.
Tahukah kamu?
Nanzhou akan lumpuh
tanpa keluarga Ni.
Benar-benar lumpuh.
Xiaoni luar biasa.
Dia tahu aku hamil.
Aku tau, kan?
Dia mempelajarinya dariku.
Saya bisa merasakan denyut nadi sejak saya masih kecil.
Aku mendapatkannya dari ibuku,
dan Xiaoni mendapatkannya dari ibunya.
Ayahku sungguh hebat.
Setelah mencari sepanjang hidupnya,
dia akhirnya mendapatkan tipe istri yang sama.
Keduanya ganas.
Hentikan. Kalau ibumu dengar,
dia akan membunuhmu.
Tidak apa-apa. Dia tahu.
Ibu Xiaoni sangat galak.
Sama seperti ibuku
- ketika dia masih muda.
- Benarkah?
(Keharmonisan Keluarga Membawa Kemakmuran)
Lihat dia. Dia tertawa.
Dia bahkan tidak punya pacar.
Kedua gadis ini tumbuh bersama.
Bagaimana kesenjangannya bisa menjadi begitu besar?
Jangan katakan itu.
Ni hebat, kan?
Ya, dia benar.
Saya telah bekerja
di biro perkawinan sepanjang hidup saya.
Apakah ada orang seperti Feng Jianqi?
Ya, tapi jarang.
Putri Anda benar-benar menemukan harta karun.
Hidupnya akan
lebih manis dari madu.
Ayo. Lihat pengantinnya.
Cantik, bukan?
Ya.
Mingzhu,
Kamu tampak persis seperti seorang pengantin.
Ni yang merias wajahku.
Ni berbakat, bukan?
Dia menjalankan bisnisnya sendiri.
Sangat mumpuni.
Jangan khawatir.
Tak ada gunanya.
Dia tidak tahu cara berkencan.
Setiap hubungan yang dia mulai selalu gagal.
Mama,
berhenti mengenalkanku
untuk orang-orang aneh itu
dengan penampilan aneh.
Aku ingin berkencan dengan pria yang baik.
Perkenalkan seseorang seperti Feng Jianqi.
Anda membutuhkan keberuntungan semacam itu terlebih dahulu.
Ayah, biarkan aku membantumu.
Tidak. Itu kotor.
- Jianqi, kamu di sini.
- Mama.
Halo semuanya.
Saya di sini untuk menjemput Mingzhu.
Kamu di sini, Jian Qi.
Hanya ada satu Feng Jianqi.
Berlangsung.
"Hanya ada satu Feng Jianqi."
Kami pergi.
Kembalilah lebih awal.
Selamat bersenang-senang.
Lihatlah betapa mesranya mereka.
Lihatlah mereka,
dan melihatmu.
Ada apa dengan saya?
Saya baik-baik saja.
Berusahalah lebih keras.
Hal-hal ini bergantung pada takdir.
Aku harus mengawasimu,
atau seseorang akan menculikmu.
Kami sudah menikah secara resmi.
Tak seorang pun dapat mencuri milikku.
Benar, sayang.
Orang tuaku ingin mengunjungi orang tuamu
dan membahas pernikahan.
Apakah akhir pekan ini baik-baik saja?
Mengapa mereka tiba-tiba
mengubah sikapnya?
Apakah mereka tahu aku diadopsi?
Tentu saja mereka tahu.
Mereka sekarang mengira kau seorang putri yang hilang.
Benar-benar?
Benar-benar.
Kau tahu, sayang?
Aku sebenarnya berpikir
kebahagiaan sebenarnya sederhana.
Saya berjalan keluar,
dan jalan itu terasa familier.
Aku mengulurkan tanganku,
dan orang yang kucintai ada di sana.
Aku pulang ke rumah dan mendapati makanan hangat sudah menunggu
dan rumah yang penuh kebisingan dan keluarga.
Kita bisa
hasilkan sedikit, belanjakan sedikit,
dan tabung sedikit.
Menjalani kehidupan yang sederhana dan stabil.
Saya bisa melakukan itu selamanya.
Saya juga.
Ni, sebaiknya kamu bergegas
dan mencari seseorang.
Saat kamu kecil,
nilaimu lebih baik dari Mingzhu.
Sekarang kamu sudah dewasa,
kamu tidak boleh ketinggalan.
Ya, ya.
Semakin cepat Anda meninggal,
semakin cepat Anda bereinkarnasi.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku hanya bercanda.
Foto ayah telah tergantung
di dinding selama bertahun-tahun,
dan dia masih hidup dan sehat,
bukan?
Waktunya belum tiba.
Kamu dan Ayah bercerai.
Itu berarti Anda
tidak pernah cocok.
Tidak cocok?
Meskipun kita tidak cocok,
itu tidak memberi Ni Debao hak
untuk main-main.
Lakukan perhitungan.
Kapan saya menceraikannya?
Dan ketika
kapan Ni Xiaoni lahir?
Setelah Anda menghitungnya, Anda tahu persis
kapan dia dan ibu Xiaoni
mulai main-main.
Tak tahu malu.
Dia berselingkuh!
Dia selingkuh dariku,
dan setelah bercerai,
dia pergi begitu saja.
Dan aku?
Sayalah yang merasa terhina setelahnya.
Hidupku telah menderita.
Ibu, sekalipun hidup ini sulit bagimu,
kamu tidak bisa menyalahkan semuanya padanya.
Sudah bertahun-tahun.
Sekarang saatnya melepaskan kebencian.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Meong meong.
Ayah,
tolong coba untuk mengerti.
(Klinik Ni)
Ayah, Ni mempersembahkan dupa
untukmu lagi.
Xiaoni,
Lihatlah betapa berbaktinya adikmu.
Kamu harus belajar darinya,
Oke?
Oke.
Pelajari apa?
Membakar dupa untukmu?
Setiap hari kita membuka jendela,
hal pertama yang kami lihat adalah foto Anda.
Rasanya seperti kita hidup dengan hantu.
Mengapa kamu tidak bicara dengan ibu Ni?
Sudah bertahun-tahun.
Biarkan saja.
Jika aku bisa membicarakan hal ini dengannya,
mengapa kamu ada di sini?
Anda!
Apa itu?
Apakah atap Anda masih mampu menahannya?
Bahkan potret kenanganmu bisa tergantung
di sana, mengapa atap rumahku tidak bisa menahannya?
Kamu pemberani.
Biarkan saya ceritakan sesuatu yang aneh.
Saya pergi ke pedesaan
untuk menghadiri pemakaman.
Kami menunggu tiga hari tiga malam,
dan wanita tua itu masih belum meninggal.
Semua kerabat
hanya mengambil cuti tiga hari.
Mereka mulai cemas.
Sumbu belum padam.
Lima tahun di sekolah menengah
tidak sia-sia, bukan?
Namun tidak ada seorang pun yang menggunakan lampu minyak lagi.
Jadi semua orang mulai menebak
apa yang dia tunggu.
Apakah dia sedang menunggu cucunya
di AS?
Tapi cucu itu
tulang rusuknya patah saat bermain basket.
Dia hampir tidak bisa bangun dari tempat tidur,
apalagi datang ke pemakaman.
Tuan Tidak,
kamu ingin aku berpura-pura
menjadi cucu itu?
Cerdik.
Kakakku baru saja menikah,
dan kau ingin aku pergi ke pemakaman sekarang?
Jika ayahku tahu,
dia akan mematahkan kakiku.
Ada uang.
Lagipula, wanita tua itu sudah berusia lebih dari seratus tahun.
Itu dihitung sebagai pemakaman yang bersifat perayaan.
Apakah itu banyak?
Kapan aku pernah mengecewakanmu?
Baiklah kalau begitu.
- Setuju.
???Ia bernyanyi tentang tentara Yang
yang setia membela Song???
Dacheng, kamu kembali.
Ya.
Apakah kamu mau rokok?
Terima kasih.
Ya, saya kembali.
Ya, taruh di sini.
Terlalu ke samping.
Menempel di dinding.
Merokoklah.
Ayo.
Silakan ambil sendiri.
Ini, ambil satu.
Halo.
Kamu perlu menangis nanti.
Biaya tambahan untuk menangis.
Apakah Anda dibutakan oleh uang?
Kami akan mengirim wanita tua itu
menuju kedamaian.
Itu perbuatan baik.
Mengapa aku tidak mengirimmu menuju perdamaian?
Kamu pemberani.
Dacheng.
Saya khawatir saya mungkin melewatkannya.
Bagaimana kabar wanita tua itu?
Ini anak laki-lakinya?
Eh...
Cucunya adalah seorang atlet.
Tinggi dan kuat.
Dia kurus.
Ini tidak akan berhasil.
Tunggu.
kata Yu Jingxiang
dia hanya butuh seorang anak laki-laki
siapa yang bisa memanggil "Nenek".
Dia mengatakan itu?
Aku akan berbicara padanya.
???Malam biasa???
Ayah.
(Dalam Kenangan Penuh Cinta)
Mengapa kamu berdiri di sini?
Anda menghalangi jalan.
Kau pikir kau adalah Dewa Pintu?
Ayo bergerak.
Kamu sudah dewasa. Berhentilah bermalas-malasan.
???Bulu di topi flanelmu???
???Mencium angin malam
saat mereka berkibar???
???Melayang lembut ke hatiku???
Berhenti makan.
Semua botol termalnya kosong.
Anda tidak berpikir untuk mengisinya kembali?
Apakah saya harus
melakukan segalanya?
Aku akan melakukannya.
Mama,
kapan ini akan berakhir?
Saya ingin kembali
dan bermain dengan Wang Ziqian.
Zhang Hao,
jepit rambutnya.
Nenekku tenggelam dengan cepat,
dan Anda masih menggunakan warna itu.
Saya lupa.
Kita sudah membicarakan hal ini sebelumnya.
Dengan serius?
Bisakah Anda sedikit membantu?
Aku akan melakukannya.
Isi botolnya.
Oke.
Hati-hati.
Jangan terlalu dekat dengan api?
Oke.
Bagus.
Anak-anak,
jangan bermain di sini.
Pergi ke tempat lain.
???Pulang ke rumah dalam mimpi???
Mama,
semua saudara kandung
ada di sini. Kita semua ada di sini.
Mama.
Jun sedang dalam perjalanan.
Dia akan segera sampai di sini.
Anak laki-lakinya ada di sini.
Dia terlalu kurus.
Tak ada daging padanya.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Tidak tahu.
Jingxiang.
Apa yang ingin kamu katakan?
Dacheng.
Baiklah.
Dacheng? Dacheng!
Ibu memanggilmu.
Kalian berdua tinggallah.
Kami akan tinggal.
Sisanya
keluar.
Tuan Tidak,
apakah kamu masih membutuhkan aku di sini?
Tidak terlihat seperti itu.
Aku akan ke kamar mandi.
Pergi.
Mereka keluar.
Kenapa kalian semua keluar?
Kenapa Ibu
meminta Jingxiang dan suaminya untuk tinggal?
Apakah dia menyampaikan kata-kata terakhirnya?
Dengan baik.
Kakak laki-laki tertua,
apakah dia meninggalkan sesuatu untuk mereka?
TIDAK.
Ibu tidak pernah bekerja.
Dia menabung setiap sen sepanjang hidupnya.
Apakah kamu menginginkan rumah lama?
yang merupakan satu-satunya hal yang dimilikinya?
Hai.
Saya turut berduka cita.
Apa?
Putriku!
Apakah Ibu memanggilku?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Kembalikan putriku!
Mama!
Bersiap.
Ini pemakaman yang meriah!
Jadikan lebih meriah!
(Hotel Nanxi)
Mama.
Duduk.
Pernikahannya belum digelar.
Panggil saja aku Nyonya Feng.
Nyonya Feng,
Apa yang ingin kamu bicarakan padaku?
Kamu sedang hamil.
Kenapa kamu masih bekerja?
Aku baik-baik saja.
Saya tidak merasakan apa pun.
Sejauh ini tidak merasa mual di pagi hari.
Menakjubkan.
Putri seorang pemilik restoran
memang sulit.
Tapi sekarang kamu sedang hamil.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Ini adalah sarang burung kualitas terbaik.
Meiqi dan saya telah memakannya.
Anda juga harus memilikinya.
Apakah Anda pernah punya sarang burung sebelumnya?
Apakah ibumu tahu cara memasaknya?
Aku tidak pernah memilikinya,
dan saya benar-benar tidak menginginkannya.
Ibu saya tidak tahu cara memasaknya.
Dia harus belajar.
Itu mudah.
Minta ibumu belajar.
Anda perlu memberi nutrisi pada tubuh Anda.
Anda sedang mengandung
cucu dari keluarga Feng.
Bisa jadi itu seorang gadis.
Tidak apa-apa.
Mau laki-laki atau perempuan,
aku akan mencintai mereka.
Bagaimana pun, Anda bisa punya lebih banyak anak sekarang.
Fokus saja pada persalinan.
Kami akan membantu Anda membesarkan anak-anak.
Jangan merasa tertekan.
Saya tidak merasa tertekan.
Selama itu anakku,
aku akan mencintainya.
Tentu saja.
Semua orang tua
mencintai anak-anaknya sendiri.
Ketika Jianqi lulus,
kami membelikannya apartemen baru.
Akta itu hanya mencantumkan namanya saja.
Kau tahu itu, kan?
Saya bersedia.
Saya tidak akan meminta nama saya ditambahkan.
Bagus.
Aku datang hari ini
Karena
Ayah Jianqi dan aku akan
mengunjungi keluargamu
Sabtu ini.
Aku khawatir orang tuamu
mungkin merasa tidak nyaman,
Jadi saya ingin bertanya terlebih dulu.
Apakah orang tua kandungmu
datang mencarimu?
TIDAK.
Aku selalu merasa orang tuaku
adalah orang tua kandungku.
Begitulah yang Anda rasakan.
Tapi bagaimana jika mereka muncul?
setelah kamu menikah?
Aku tidak tahu.
Kami akan menanganinya jika itu terjadi.
Jika Anda tidak berpikir ke depan,
Anda akan segera mendapat masalah.
Anda tahu itu, bukan?
Menikah dengan keluarga seperti kami,
Anda perlu mulai berpikir jangka panjang.
Saya mengerti, Nyonya Feng.
Ayah.
Apakah kamu sudah punya semua perabotannya?
Ya. Baru saja membeli tempat tidur baru.
Bagaimana menurutmu?
Kokoh.
Memang kelihatannya seperti itu.
Anda seharusnya membeli kayu solid
di pasar mebel.
Mingzhu menyukainya.
Dan kamu?
Kalau dia suka, aku pun suka.
Saya akan membiarkan Anda kembali ke situ.
Tentu.
Tuan Feng.
Kamu di sini, Mingzhu.
Lift membutuhkan kartu kunci,
Jadi Jianqi memberiku satu.
Benar, Anda membutuhkannya.
Jika tidak, itu tidak nyaman.
Mengapa saya mendengar seseorang
masih memanggil "Tuan Feng"?
Itu cuma bentuk sapaan.
Nggak masalah.
Aku tinggalkan kalian dulu.
Aku akan kembali.
Apakah Anda lelah hari ini?
TIDAK.
Ibumu datang.
Aku memanggilnya "Ibu"
dan dia bilang aku harus menunggu
sampai setelah pesta pernikahan.
Ada apa dengan dia?
Apakah dia menyulitkanmu?
Tidak. Dia memberiku sarang burung.
???Apa yang kamu katakan sebelumnya???
Selesai.
Bagus sekali.
Rasanya luar biasa.
Kita dapat menggantung foto pernikahan kita
di dinding ini.
Bukankah biasanya digantung di atas tempat tidur?
Mengapa Anda menggantungnya di sini?
Supaya saya bisa melihat gambar ini
saat saya berbaring.
Memikirkannya saja membuatku bahagia.
Tidak perlu banyak hal untuk membuat Anda bahagia.
Ada suatu kebiasaan di kampung halaman saya.
Pada acara pernikahan dan pemakaman,
orang yang mendapat berkat terbanyak
duduk di meja utama.
Sekarang, saya adalah orang yang diberkati.
Lihat.
Saya punya ayah, ibu, saudara perempuan,
seorang istri, dan seorang anak yang sedang dalam perjalanan.
Kalau begitu aku juga orang yang diberkati.
Bayi,
ibumu dan ayahmu
duduk di meja utama
dan dilayani makan makanan terbaik
kapan pun mereka pergi.
Katakanlah, sayang,
jika kamu menemukan orang tua kandungmu,
Anda akan memiliki empat orang tua.
Itulah Blessed Pro.
Dan mungkin sekelompok saudara kandung,
keponakan perempuan, laki-laki, dan perempuan.
Itu akan luar biasa.
Ratu yang Terberkati.
Diberkati Pro Max.
Silakan minta orang terkasih keluarga
untuk membakar kertas tersebut sebagai tanda penghormatan.
Nenek,
Yu Jun patah tulang rusuknya
dan tidak bisa kembali.
Saya akan memberi hormat atas namanya.
Semoga Anda beristirahat dengan tenang.
(Selamanya di Hati Kita)
(Dalam Duka)
Keluarga dan teman-teman,
silakan membungkuk.
Nenek sangat menyayangi Yu Jun.
Dia bahkan tidak bisa menutup matanya.
Tunduk lagi.
Itu bukan karena dia.
Kamu punya saudara perempuan.
Tunduk lagi.
Kakak yang mana?
Zhidong,
kamu punya
saudara kembar.
Mohon hening sejenak.
Putri kedua saya.
Disana, disitu.
Di sana, di sana, Bu.
Tidak buruk.
Lihat, bangunannya bergaya vintage,
dan bunga-bunga bertebaran di mana-mana.
Benar?
Sayuran sawi dengan irisan daging babi.
Terima kasih, Xiu'e.
Baiklah. Terima kasih.
Sayuran dengan jamur harum
adalah spesialisasi mereka.
Cobalah.
Di samping itu,
lingkungan dan desain...
Lihatlah Mingzhu.
Dia melaju dengan cepat
Piano kelas 10.
Kamu tidak pernah membiarkanku belajar.
Jika aku sudah belajar,
Saya pun akan melewatinya.
Oh, ayolah.
Kelas 10?
Ibumu dan aku akan sangat berterima kasih
jika kamu tidak mengulang tahun itu.
Tuan Shen,
inilah yang Anda minta.
Itu dia.
- Coba kulihat.
- Ini dia.
Bagaimana kabarnya?
Coba aku lihat.
Periksa apakah ini benar.
Terima kasih banyak, Wang.
Ini, silakan merokok.
Tidak, terima kasih.
Shen, lihat ini.
Ini bukan teripang liar.
Saya akan jujur.
Yang liar itu langka.
Butuh keberuntungan.
Ini adalah kualitas terbaik.
Abalon
terlalu kecil.
Abalon yang lebih besar
tidak layak.
Harganya terlalu mahal.
Mahal tak apa.
Kami tidak keberatan.
Kami akan kedatangan tamu penting.
Tepat.
Tidak apa-apa.
Ini cukup bagus.
Tidak. Mereka terlalu kecil.
Saya akan menukarnya.
Aku akan melakukannya.
Baiklah.
Terima kasih, Wang.
Maaf soal itu.
Jangan bilang begitu. Kita kan teman.
Terima kasih.
(Dalam Kenangan Penuh Cinta)
Tuan Zhang,
apakah kamu ingin menyimpan
sisa rokok, anggur, dan minuman itu,
atau haruskah saya mengembalikannya?
Saya akan bertanya.
Zhixia.
Orang yang bertanggung jawab sedang bertanya
apa yang harus dilakukan dengan
sisa bir dan rokok.
Bu, duduklah sebentar.
Apa itu lagi?
Haruskah kita mengembalikan
sisa bir dan rokok itu?
Mengapa kau bertanya padaku
tentang sesuatu yang sepele seperti ini?
Kau bertanya padaku tentang segalanya.
Tidak bisakah kau membantuku sekali saja?
Tidakkah kamu lihat aku sedang sibuk?
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Istri saya orangnya cepat marah.
Dia mudah sekali bersemangat.
Saya menduga dia memiliki
hiperaktivitas hati yang berlebihan.
Belum tentu.
Biarkan saya memeriksa denyut nadinya.
Kamu bisa melakukan itu?
Ibu Zhang,
kulitmu tidak terlihat bagus.
Bagaimana kalau aku periksa denyut nadimu?
Cakupan bisnis Anda cukup luas.
Merawat pasien adalah pekerjaan utama saya.
Biarkan dia mencoba.
Dengan baik?
Ya ampun.
Itu denyut nadi kehamilan.
Denyut nadi kehamilan?
Ya, denyut nadi kehamilan.
Apa itu, Bu?
Kamu akan mendapat seorang adik.
Coba saya periksa lagi.
Aku tidak ingin punya saudara.
Saya ingin seekor anjing.
Kau tinggal membesarkanku saja.
Xiu'e, Tuan Shen.
Anda di sini.
Buah loquat yang dijual
di pintu masuk cukup enak.
Baru dipetik.
Saya baru saja melihat Wang.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah Anda akan menyiapkan pesta lengkap?
TIDAK.
Xiu'e masih berpikir itu tidak cukup.
Mertua kami
bukan orang biasa.
Kita tidak bisa menyajikan hidangan biasa saja.
Makanan lama apa saja?
Masakan saya sungguh lezat.
Mereka hanya punya rasa seperti milikku
di Hilton.
Berhentilah membual.
Membual tidak akan merugikan Anda.
Shen memang memiliki beberapa keterampilan.
Kamu kenal saya.
Lihat ini.
Saya curiga
mereka sedang mencari Mingzhu.
Apa ini?
(Pemberitahuan Pencarian Keluarga)
(Ayah dan Ibu sedang mencarimu.
Kami harap kamu bisa segera pulang.)
Mama,
Aku sudah memberi nama pada putriku yang kedua.
Zhilu.
Saya harap dia tahu jalan pulang.
Gadisku tidak tersesat sendirian.
Ibumu yang menyerahkannya.
Jika ada yang perlu menemukan jalannya,
itu haruslah ibumu.
Bagaimana gadisku bisa
menemukan sesuatu?
Saya sungguh tidak mengerti.
Bagaimana dia bisa menyembunyikan sesuatu sebesar ini
sampai dia meninggal?
Anda yang harus disalahkan.
Kamu ditangkap karena berkelahi
dan masuk penjara selama bertahun-tahun.
Itulah sebabnya ibuku
memberikan anak itu.
Itu salahmu.
Omong kosong!
Kamu bicara omong kosong!
Ada banyak orang
yang pernah masuk penjara.
Itu tidak berarti
ibu mertuaku
bisa saja menyerahkan putriku
kepada orang lain.
Sudah kubilang padamu, Yu Jingxiang.
Jika kita tidak bisa mendapatkan putri kita kembali,
Aku tidak akan pernah mengunjungi makam ibumu.
Tak seorang pun yang bermarga Xu akan pergi.
Ayah, masuk penjara bukanlah
sesuatu yang patut dibanggakan.
Aku mendengarmu dari jauh.
Jangan berdebat lagi. Baru beberapa hari
sejak Nenek meninggal.
Astaga.
Anda seorang Xu.
Kamu tidak bisa pergi.
Apa yang salah dengan menjadi seorang Xu?
Apakah menjadi seorang Xu merupakan hal yang besar sekarang?
Siapa pun yang bermarga Xu
tidak diizinkan pergi?
Zhidong,
jangan dengarkan ayahmu.
Mendengarkan.
Saat itu,
kamu demam tinggi,
Kamu tahu?
Kamu hampir mati.
Nenekmu tetap di sisimu,
menyeka dada dan punggung Anda
dengan air panas,
mengawasimu siang dan malam
selama tujuh hari penuh.
Dia menarikmu kembali dari pintu kematian.
Tanpa dia, kamu tidak akan ada.
Kamu mengerti?
Ya, saya tahu.
Zhidong.
Tanpa aku, kamu tidak akan ada.
Astaga,
nenekmu
lebih menyukai anak laki-laki daripada anak perempuan.
SAYA...
Saudara kembarmu diusir
karenamu.
Jika kita tidak pernah menemukannya,
kamu tidak akan menikahi seseorang.
Baiklah, baiklah. Ini semua salahku.
Apa ini?
ada hubungannya dengan Zhidong?
Apakah kamu sudah gila?
Anda menggonggong pada siapa saja.
Saat itu,
Saya sedang dalam keadaan darurat,
dan kamu berada di penjara.
Mengurus tiga anak sendirian
adalah hal yang mustahil.
Ibu saya tidak punya pilihan.
Bagaimana itu bisa disebut "lebih menyukai anak laki-laki daripada anak perempuan"?
Itu acak.
Yu Jingxiang,
kamu menyerahkan anakmu!
Dan Anda menyebut itu acak?
Apakah Anda mendengar suara Anda sendiri?
Apakah Anda sedang menggambar tiket lotre?
Acak, katamu?
Semua orang tahu
Ibumu lebih menyukai anak laki-laki.
Bahkan wanita di toko umum pun tahu.
Ketika mereka masih kecil,
lima permen seharga satu yuan,
dialah
yang selalu mendapat bagian tambahan.
Jika itu bukan favoritisme, lalu apa?
Namun Anda masih
berani membicarakan hal ini.
Jangan bicara seperti itu.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu
betapa susahnya hidup ibumu?
Ketika dia terbaring di tempat tidur selama bertahun-tahun,
Akulah yang memandikannya
dan membawanya
naik turun tangga rumah sakit,
dari lantai pertama ke lantai empat
dan kembali lagi.
Anda seharusnya melakukannya.
Anda membayar untuk apa yang Anda lakukan.
Lalu bagaimana ibumu membayarnya?
Xu Dacheng, aku katakan padamu,
begitu Zhidong menikah,
Saya
menceraikanmu.
Sekalipun dia tidak melakukannya,
aku tetap akan menceraikanmu.
Baiklah. Cerai saja kalau begitu!
Berapa harga tas sekolah Ming?
360.000.
Tas sekolah Ming harganya 360.000?
Apa pekerjaan keluarganya?
Bagaimana mungkin tas sekolah harganya 360.000?
Mereka memiliki tambang.
Hapus dan lakukan lagi.
Mereka memiliki tambang?
Apa hasilnya?
Jiao,
kamu akan menjadi seorang kakak perempuan.
Lihat disini.
Kamu ingin punya adik laki-laki
atau adik perempuan?
Saya ingin seekor anjing.
Oh, anak kecil.
Mama,
bisakah kita memelihara anjing?
Tidak peduli apakah kamu memiliki saudara kandung atau tidak,
kita tidak akan memelihara anjing.
Mengapa tidak?
Wang Ziqian memiliki seekor anjing.
Dia mendapat nilai penuh pada ujiannya.
Jiao,
jangan membuat istriku marah.
Zhixia,
kamu tidak dapat berbicara kepada gadis itu seperti itu.
Aku tidak tahu sama sekali bagaimana cara membesarkan anak,
jadi kita tidak bisa punya anak kedua.
Orangtuaku bertengkar lagi.
Saya perlu menstabilkan situasi.
Jiao, kerjakan pekerjaan rumahmu.
Saya akan memeriksanya nanti.
Baiklah.
Berhati-hatilah saat Anda keluar.
Baiklah?
Sekarang, Anda tidak sendirian.
Apakah itu sepatu datar?
Bagus. Pakai sepatu datar.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu...
Hey kamu lagi ngapain?
Memperlambat.
Zhixia.
Padamkan.
Ayah,
Nenek adalah orang
yang memberikan bayi itu,
bukan Ibu.
Mengapa kamu membentaknya?
Anda menggonggong pada pohon yang salah.
Tentu saja aku tahu
Seharusnya aku yang menyalahkan nenekmu.
Tapi di mana aku bisa menemukannya?
Aku tidak percaya
dia menyembunyikan sesuatu sebesar ini.
Dia seorang penipu!
Ayah!
Zhixia,
dengarkan omong kosong apa yang baru saja dia katakan.
Ibu, bisakah ibu berhenti juga?
Kalian semua gusar
saat Zhixia kembali.
Kamu di pihak siapa, Zhidong?
Nenek seharusnya
menyerahkanmu sebagai gantinya.
Ibu, bisakah ibu berhenti menyerang semua orang?
Zhidong baik-baik saja sekarang.
Dia tahu cara bekerja keras.
Dia akan menikahi Bichen.
Dia adalah
seorang pria dewasa.
Jangan bicara tentang dia seperti itu.
Saudara kembarnya
telah dikirim bertahun-tahun yang lalu.
Tidak mungkin
dia bisa ditemukan dalam semalam.
Lagipula, para pedagang manusia
sekarang tidak membaca koran.
Mereka tidak akan menelepon kita.
Saya meminta Zhang Hao memasang pemberitahuan daring.
Semua orang bisa melihatnya.
Kita pasti akan mendengar sesuatu.
Kita tunggu saja.
Ya, kami akan menunggunya.
Zhixia,
bagaimana kalau
dia tidak pernah kembali?
Jika dia tidak pernah kembali,
Kita semua akan pergi menghadapi ibumu
di sana.
Apakah Anda mendengarnya?
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun, Zhixia.
Jika dia tidak kembali,
itu berarti dia hidup dengan baik.
Zhidong adalah saudara kembarnya.
Sekarang Zhidong punya pacar,
Dia mungkin akan segera menikah.
Benar.
Jika dia memiliki kehidupan yang baik dan diberkati,
kenapa dia repot-repot kembali
kepada orang tua yang menyerahkannya?
Seorang ibu yang penuh energi negatif,
seorang ayah yang meledak dalam segala hal,
saudara kembar yang tidak berguna
siapa yang hanya bisa
berteriak minta tolong,
dan aku, sang kakak yang malang.
Saya sedang hamil sekarang.
Bisakah kamu tidak membuatku marah?
Zhixia,
tenang.
Zhixia.
Ibu, Ayah, aku akan pergi dengan Jianqi
untuk mencoba gaun pengantin.
Ambil beberapa foto
dan tunjukkan pada ibumu nanti.
Baiklah. Aku pergi dulu, Bu.
- Hati-hati.
- Baik.
Jangan lari.
Ada apa denganmu?
Anda memecahkan dua gelas.
Saya tidak meremehkannya.
Tahukah kamu mengapa ibu Ni datang?
Bukankah dia di sini untuk memberi kita buah loquat?
Tidak. Dia...
Dia membawa koran.
Ada pemberitahuan orang hilang di dalamnya.
Saya pikir mereka sedang mencari
putri kita.
Tanggal lahir
dan alamatnya
semuanya cocok.
Lihat.
- Senang sekali.
- Bayinya sudah lahir, kan?
Kami datang untuk melihatnya.
Ayo. Kita lihat.
Kecilkan suaramu.
Lihat.
Menggemaskan sekali.
Manis sekali.
- Apakah kamu sudah memberinya nama?
- Ya.
Apa itu?
Mingzhu.
Shen Mingzhu.
Bagus sekali. Nama yang bagus.
Mutiara yang berharga di telapak tangan.
Mingzhu lahir dariku,
Kanan?
Ya.
Mingzhu adalah putri kandungmu.
Sudah hampir tiga puluh tahun.
Tidak sepatah kata pun selama ini.
Mengapa sekarang?
Dia akan segera menikah.
Mengapa mereka tiba-tiba mencarinya?
Jika mereka menemukannya,
apa yang kita lakukan?
Mingzhu
adalah putri kami.
Siapa pun yang datang menjemputnya,
kami tidak akan mengakuinya.
Benar.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???